Fala gente, Jorge por aqui. Essa é a
maneira mais simples de você ganhar
dinheiro utilizando o Cloud Code, tá? Eu
tenho testado várias maneiras de
monetização. Esse canal aqui tem mais de
2 anos e com certeza de todas as
maneiras que eu já testei aqui nesse
canal e mostrei para vocês, essa é a
maneira mais simples. Eu quero mostrar o
passo a passo, inclusive te mostrando um
agente de A que eu criei aqui para
trazer clientes qualificados que de fato
estão precisando dessas soluções que a
gente criou aqui com o Cloud Coach para
te contextualizar aqui de uma maneira
muito prática, mas antes deixa eu te
provar aqui o resultado, vou te
contextualizar e também vou mostrar esse
agente de A que capta clientes no
automático. Olha isso daqui, ó, gente.
Aqui, ó, eu vou carregar novamente, vou
aplicar os filtros aqui para mostrar que
de fato é verdade, tá? Ó, tá carregando
agora e vai aparecer aqui o valor
vendido agora no dia 12. Eu tô gravando
esse dia, esse vídeo 5 dias depois. E
algumas pessoas falam assim: "Ah, por
que que você vende pelo Hotmart?" porque
tem o passo a passo que eu acabo
entregando pro cliente, então faz muito
mais sentido eu deixar ali armazenado.
Mas o que eu quero que você entenda é o
seguinte, muita gente tem usado o Cloud
Code para falar assim: "Ah, vou criar um
site 3D e vou entregar pro cliente".
Você acha que de fato uma pessoa vai
pagar do nada 6.000, R.000, R$ 12.000
para um site? Não é assim. Quando você
oferece uma proposta além, que é de fato
criar um site para captar clientes, aí o
jogo muda. Se você não sabe o que eu tô
falando aqui, depois eu vou deixar um
vídeo anterior a esse, onde eu mostrei
exatamente o que a gente tá vendendo. O
que eu quero que você entenda é que
hoje, através do tráfego orgânico, vindo
do Google, vindo do chatt, eu
proporciono para esses clientes de
serviços locais leads qualificados.
Então, quando a gente constrói aqui com
Cloud Cloud, a gente constrói com uma
série de regras. Mas hoje eu quero te
mostrar o agente que eu criei aqui para
captar esses clientes. Então, deixa eu
mostrar minha tela aqui para você ver. E
deixa eu te dar um recado rápido aqui.
Dia 24:25 agora nós teremos workshop
100% gratuito. Se você quer aprender
ganhar dinheiro com cloud code, com o
IA, seja através de venda de serviços
locais ou através de monetização via
AdSense, via Amazon, afiliado Amazon,
esse programa é para você, é gratuito
para você participar e simples, link
fixado do primeiro comentário. E gente,
ó, o agente é esse daqui, ó, prospecção
de leads, tá? Você coloca aqui eh a o
nome do serviço que você quer e a cidade
que você quer. Eu não vou só mostrar o
agente operando aqui, mas eu vou mostrar
a lógica por trás dele. Se você entender
a lógica, você consegue fazer até
manualmente se você quiser, sendo que
tem aqui nosso agente, tá? Então, presta
atenção aqui com passo a passo, ó. A
primeira coisa que ele pergunta aqui se
eu vou rodar para esse serviço nessa
cidade, eu vou colocar aqui sim. Que que
o agente vai fazer, tá? O agente de
prospecção, ele vai buscar clientes
potenciais que valeria a pena eu criar
um site e trazer resultados orgânicos
para ele. Então, a primeira coisa que
ele vai fazer, ó, ele tá entrando aqui,
ele já tá navegando, tá? Ele vai pegar
os primeiros colocados aqui, por
exemplo, eh, esses sorridentes aqui, que
é humanidade de Jundiaí, e ele vai ver
se tem tráfego acima de 200 acessos. Por
que isso, gente? Eu quero gerar
resultado pro meu cliente. Se o site
primeiro colocado no orgânico tem menos
do que 200 acessos, dificilmente eu vou
conseguir trazer um resultado
interessante. Esse critério é
fundamental para eu não ficar vendendo
pro cliente sonho. Eu vou de fato vender
um tráfego qualificado que pode ter
daquele serviço. Coloquei dentista, mas
pode ser contador, arquiteto, psicólogo,
pode ser vários tipos de serviços locais
também. a pessoa que limpa a força,
enfim, tem vários serviços locais.
Inclusive na no próximo vídeo, esse aqui
é de segunda-feira, eu acho que na
quarta-feira vai sair um vídeo aonde um
dos nossos alunos fez mais de R$ 6.000
nos últimos 30 dias e tá fechando alguns
clientes, tá prospectando, tá sendo
muito interessante. Ele vai vir trazer o
relato dele aqui. Então se inscreve no
canal para você ser notificado, tá? Isso
menos de um mês, tá gente? Então ele vai
trazer os resultados aqui de 30 dias,
tá? assim, fora do comum mesmo o
resultado que a gente tá tendo. Então,
beleza, gente. Uma vez que ele já
identificou, que que ele faz, ó, aqui é
o próprio agente navegando, tá? Ele já
tá entrando dentro do dos sites, etc.
Ele vai eh trazer uma lista qualificada.
Então, ó, passou aqui, então tem mais de
200, né? E aí ele vai navegar, presta
atenção nisso daqui que você pode fazer
aí, tá? Ele vai navegar aqui no Google,
gente, e ele vai pegar quem tá
anunciando, por exemplo. Por quê? O
usuário que tá anunciando, o potencial
cliente, na verdade, que tá ali
anunciando, ele tá precisando captar
clientes, ele tá pagando às vezes uma
bala de Google e você poderia trazer
isso um tráfego orgânico para ele. Então
esse é o primeiro cara muito
qualificado. O segundo qualificado que
ele traz é através do Google Negócio,
não que estão ali quatro primeiro, a
partir da quinta posição. Então ele vai
quinta, sexta, sétima, oitava posição
ali e pegando esses potenciais clientes,
inclusive avaliando se tem site ou não
tem site. Depois disso, ele vai nas
posições orgânicas do Google. Se você
não sabe o que é, deixa eu te mostrar
aqui, ó. Então, por exemplo, ó, esses
sites aqui, ó, que talvez estejam aqui
na segunda página, terceira página,
agora ele tá na terceira página, tá
vendo? São potenciais clínicas que estão
na região de Jundiaí, mas não estão
aparecendo de forma alguma. Por que que
isso qualifica muito, gente? Porque eu
pego o cara que tá na terceira página e
eu mostro, já vocês vão ver aqui um
pouquinho mais para frente qual é o
potencial de tráfego que o concorrente
dele tá recebendo e ele não por estar na
terceira página. Então essa argumentação
por si só ela é muito forte. Ó, ele já
tá trazendo aqui pra gente os domínios,
tá vendo? Então ele ele inclusive
qualifica, por exemplo, é Instagram, ele
vai desconsiderar, né? ele não vai
considerar Instagram, mas esses sites
ele já tá trazendo toda a qualificação
aqui, ó, por onde, né? No caso aqui é
orgânico e tá montando todo um um
processo aqui de mapeamento pra gente
poder eh falar com esses clientes de uma
maneira inclusive automática caso você
queira. Inclusive no dia 24 que eu tava
falando para vocês, é só você entrar no
grupo do WhatsApp aqui fixado no
primeiro comentário, eu vou mostrar o
passo a passo para você. Exatamente.
Então, vale muito a pena você entender
todo o sistema de captação de clientes
através do cloud code nesse dia, tá?
Então entra aqui, é gratuito, é só
sentar no grupo do WhatsApp. Pronto,
gente, agora o agente já criou a
planilha e olha o que ele faz pra gente
aqui. Primeira coisa que eu quero te
mostrar dessa planilha é a mensagem que
ele já gera automaticamente. Olha isso
daqui, que incrível. Eu pego a URL,
coloco ela aqui e ela já gera a seguinte
mensagem: "Sou o Jorge da Publicon e eu
vi que o seu site tá lá na 15ª posição
quando a gente busca dentista em
Jundiaí. Os primeiros colocados tem um
tráfego muito interessante. Vai colocar
a quantidade de tráfego do primeiro
colocado lá na região. E aí gente ainda
argumenta: é gente querendo contratar na
pesquisa e vocês não estão aparecendo.
Posso te mostrar o que seus concorrentes
estão fazendo? Então, é um tipo de
mensagem que vai direto ao ponto. Eu tô
mostrando exatamente
que o primeiro colocado tem tráfego
orgânico e ele tá na 15ª posição, ele
não tá sendo visto. Lembrando que em
alguns casos ele vai est anunciando e é
justamente isso que a planilha te ajuda.
Ela também traz esse dado, mas mais do
que esse dado, que na minha opinião é
muito interessante. E aí talvez você
fala assim: "Ah, Jorge, eu não quero
falar por WhatsApp". Ele também traz
e-mails, tá? Então você pode de alguma
forma prospectar via e-mail ou via
Instagram, se você quiser. Enfim, base
de contato. Sempre vai trair aqui
opções, inclusive a gente tem, né, no
nosso programa como você cria agentes de
A. Então você pode criar agentes de A
para ficar automatizando isso daqui.
Então, ó, ele trouxe toda a lista das
empresas, ele traz todos os domínios e a
posição que a empresa tá. Se ela tá na
no Google ali, ele vai colocar aqui, ó,
17ª. Se ela tá aparecendo no Google
Maps, ela coloca aqui, ó, quarta
posição, mas aqui ela, por exemplo, não
aparece no Google Maps, então ele não
traz os dados de posição. O segredo
dessa lista é que ela tá trazendo
clientes qualificados. É diferente de
você pegar e fazer de qualquer maneira,
não. Ele trouxe exatamente os clientes
que t potencial pros serviços que a
gente oferece através dos nossos agentes
de A. E agora tô deixando um vídeo, se
você não assistiu, como esses agentes de
ar funcionam, como você consegue vender
serviços de 7.000, 15.000 por mês. Então
entra aqui que vale muito a pena você
assistir esse vídeo até o final. Ah, e
não se esquece de entrar no grupo do
WhatsApp. Até o próximo vídeo.